لتحليل بياناتنا بشكل أكثر كفاءة،
دَعونا ندمج مجموعات البيانات الحمراء والبيضاء في
إطار بيانات واحد.
قبل القيام بذلك، نحتاج إلى إضافة ميزة أو عمود جديد
لكل إطار بيانات يشير إلى ما إذا كان الشراب أحمر أو
أبيض.
بهذه الطريقة سنحافظ على هذه الخاصية المميزة
لكل عينة عندما يتم دمج إطارات البيانات.
إحدى الطرق التي يمكننا القيام بها هي إنشاء مصفوفة
باستخدام
NumPy وإضافة ذلك كعمود في كل إطار للبيانات.
دعونا نتعرف على NumPy وكيف يمكننا استخدامها للقيام
بذلك.
NumPy هو اختصار لـ Python العددية وهو مصمم للحوسبة
العلمية الفعالة.
إنها مبنية على أعلى معايير لغة البرمجة C
التي تعمل بمستوى أقل على الكمبيوتر الخاص بنا.
لفهم ما يعنيه هذا  في سرعة
تعليماتنا برمجية، انظر الرابط في ملاحظات المعلم.
بنيت Pandas على قمة NumPy
وهذا هو السبب في أنه سريع جدا مع كل هذه الحسابات
لدوال مثل Describe.
إذا حاولت القيام بهذه العمليات الحسابية في Python
العادية، فإنها ستكون أبطأ بكثير.
إليك مثال: حساب المتوسط مصفوفة من 100 مليون قيمة.
هذا يولد مجموعة من 100 مليون عوامات عشوائية بين صفر
وواحد.
يمكننا أيضًا كتابة 1e8 لإيضاح ذلك.
يبدو أن توفير العوامة عندما يتطلب int.
دعونا نرى كم من الوقت يستغرق Python القياسي لحساب
متوسط هذا المصفوفة.
حسنًا، ما يزيد قليلا عن 9 ثوان.
الآن دعونا نرى كم من الوقت يستغرق NumPy.
تقريبًا لحظة تقريبًا.
أليس هذا رائع؟ تخيل كم يُسرع هذا
المعالجة عندما يكون هناك المزيد من عمليات الحوسبة
تحدث.
على سبيل المثال، لنفترض أننا نقوم بهندسة
ميزة أو عمود جديد بالكامل والذي تحسبونه
بضرب القيم في عمودين معًا
وقسمتها حسب القيم في عمود آخر لكل صف.
بخلاف NumPy، ستتطلب Python العادية
حلقة طويلة بشكل كبير خلال كافة الصفوف لحساب قيمة
جديدة لكل صف.
والكائن الرئيسي الذي نعمل معه في NumPy
مصفوفة متعددة الأبعاد من قيم جميع أنواع البيانات
نفسه.
هذه المصفوفات، إلى جانب العديد من الدوال المفيدة في
NumPy،
تعمل على تحسين وتبسيط العمليات التي تجرى على
البيانات.
ستعرفون المزيد عن مصفوفات NumPy في وقت لاحق.
وفي القسم التالي،
ستستخدمون NumPy لإنشاء مصفوفة
لعمود لون جديد لإطارات البيانات الحمراء والبيضاء.